CẢNH BÁO
BỘ PHIM CÓ CÁC CẢNH BẠO LỰC MAN RỢ
VÀ CẢNH TỰ TỬ.
VUI LÒNG CÂN NHẮC TRƯỚC KHI XEM.
Người ta nói rằng
những người chịu đau khổ
sẽ gây đau khổ cho người khác.
Mày muốn tao đánh mày hay mày đánh nó?
- Nhanh lên.
- Tao xin lỗi.
Mạnh hơn nữa.
- Còn nhẹ lắm.
- Tao xin lỗi.
Đó là bởi vì
làm tổn thương người khác
là cách duy nhất
để xoa dịu nỗi đau trong lòng họ.
Đứng dậy đi.
Con người rất mong manh,
yếu đuối,
đến mức đáng thương.
Liệu ai đó có thể
chấm dứt vòng luẩn quẩn này không?
TÔI THẬT NGU NGỐC KHI TIN
NANNO THẬT SỰ TỒN TẠI TRÊN ĐỜI NÀY
NANNO CÓ THẬT SỰ… TỒN TẠI KHÔNG?
NANNO CÓ PHẢI NGƯỜI TỐT KHÔNG?
NHỮNG BỨC ẢNH RÒ RỈ CỦA CÔ GÁI BÍ ẨN
DÂN MẠNG ĐỒN CÓ THỂ CÔ ẤY LÀ "NANNO"
Xin chào.
HỌC SINH MỚI
CHUYỂN TỪ TRƯỜNG NÀY SANG TRƯỜNG KHÁC?
Tôi là Nanno.
Học sinh mới.
CÁCH TRẢ THÙ CỦA NANNO
NGHE ĐỒN CÔ ẤY THÍCH
TRẢ THÙ KẺ XẤU MỘT CÁCH TÀN NHẪN
GIEO NHÂN NÀO GẶT QUẢ NẤY
Ả KHỐN
PHẢI LÀM SAO ĐỂ GẶP ĐƯỢC NANNO?
NẾU CÔ ẤY MUỐN GẶP,
CÔ ẤY SẼ TỰ TÌM ĐẾN GẶP BẠN
Nanno.
Đợi có lâu không?
Đi thôi.
Ở NGƯỠNG CỬA THIÊN ĐƯỜNG
CÔ GÁI ĐẾN TỪ HƯ VÔ
CẬU MUỐN GẶP TÔI À?
HAHAHAHA
TÔI CÓ THỂ TÌM CẬU Ở ĐÂU?
Sky à.
Kỳ thi hôm trước,
mày chẳng đưa cho tao đáp án nào cả.
Lời tao nói mày không nghe thủng,
đúng không?
Tao cho mày cơ hội cuối cùng.
Bài báo cáo của tao
phải được điểm cao hơn bài của mày.
Sky, mày làm theo lời Jom đi.
Tao sợ mày chết mất.
Mày đâu phải Nanno,
không thể trả thù tất cả mọi người được.
ĐANG GHI HÌNH
Phải thế chứ, anh bạn.
Đi nào, tao bao ăn.
Tao đi nộp báo cáo trước,
gặp nhau ở căn tin.
Lát gặp, anh bạn.
CON MỤ GIÁO VIÊN CHẾT TIỆT
NGƯỜI VIẾT JOMPOL THEWARATTANAKUL
Thầy thật sự không hiểu.
Tại sao em lại làm như vậy với cô On-usa?
Chuyện này quá đáng rồi.
Lần này, thầy phải
báo chuyện này với bố em,
bao gồm cả kết quả thi nữa.
A-lô.
Vâng.
Chuyện Jompol để tôi tự xử lý.
Cảm ơn thầy rất nhiều.
Chuyện là…
- Chuyện đó…
- Đừng nói chuyện xấu trên bàn ăn.
Mất mặt thật, thằng hề.
Ja, kỳ thi học bổng thế nào rồi?
Con đã giành được
học bổng học đến tiến sĩ.
Nhất là dạo này bố đang vận động tranh cử,
con muốn giúp bố một chút.
Tao chưa từng kỳ vọng gì ở mày cả.
Vì vậy mày không cần xin lỗi.
Ai cũng nên có lựa chọn của riêng mình,
kể cả thứ rác rưởi như mày.
Tay trái hay tay phải?
Đừng làm tao mất mặt nữa,
thằng hề.
HÃY THÀNH THẬT
Tìm bên kia đi.
Ở đâu rồi?
Mày đâu rồi, anh bạn?
Đây rồi, thằng khốn.
Được.
Chỉ có cái này thôi.
Thằng chó.
Nhưng loại rác rưởi như mày
cũng xứng đáng có lựa chọn.
Mày sẽ đánh nó,
hay để tao đánh mày?
Chọn đi.
Sao nào?
Này. Chết tiệt.
Thằng khốn này.
Chuyện này chưa kết thúc đâu.
Mày định làm gì?
Cởi quần lót của nó ra.
Đừng mà, đồ khốn. Đừng mà.
- Thằng khốn.
- Đừng mà!
Không, đừng mà!
Làm gì vậy?
Đốt lông nó đi.
Này!
Đừng mà!
Đừng làm vậy.
Vẫn chưa hết đâu.
Tao nghe thằng Audi nói mày thích
tìm cách trả thù người khác đúng không?
Đây này.
Người ta gọi thế này là trả thù.
Nanno của mày đâu? Đi tìm nó đi.
Lần sau nếu mày còn dám chống lại tao,
mày sẽ nổi tiếng đấy.
Và mày sẽ bị như thế này mỗi ngày.
Mỗi ngày.
Rồi lại mỗi ngày.
Nhưng tao vẫn luôn cho
loại rác rưởi như mày một lựa chọn.
Là mày sẽ nghe lời tao,
hoặc nếu không chịu nổi,
thì đi chết đi.
Nhìn mặt mày kìa, thằng khốn.
BỐ, MẸ
Nếu Nanno không tồn tại,
có lẽ cái chết của tôi
là lối thoát duy nhất…
BỐ, MẸ, CON XIN LỖI
SKY
…để ám ảnh hắn suốt đời.
Tôi thật ngu ngốc
khi tin Nanno thật sự
tồn tại trên đời này.
BÀI ĐĂNG
Xin chào.
Tôi là Nanno.
Học sinh mới.
Hôm nay là ngày đầu tiên.
Nhưng có lẽ tôi đến hơi sớm.
À.
Vậy Nanno không làm phiền nhé.
Muốn tôi giúp không?
Nanno à?
Là Nanno thật sao?
Không phải đâu.
Có biết tôi đã tìm Nanno
lâu lắm rồi không?
Biết chứ.
Nanno từng nhắn tin với Sky rồi.
Hôm trước, Nanno còn gửi cho Sky
hình manh mối về Nanno nữa.
Nhưng Sky chặn Nanno.
CÔ GÁI ĐẾN TỪ HƯ VÔ
CẬU MUỐN GẶP TÔI À?
À.
Vậy rốt cuộc,
tin rằng Nanno tồn tại có ngu không?
Nếu không có Nanno
thì chẳng còn vui nữa.
Chào.
Hay đấy.
Này.
Cái quái gì thế này?
Là ai?
Biết Jom sợ nhất điều gì không?
Tao hỏi ai làm?
Chính là việc không còn ai sợ hắn nữa.
Là mày, đúng không?
Ồn ào gì thế?
Về chỗ ngồi cho nghiêm chỉnh đi.
Ngồi xuống trước đi, Jompol. Để cô xử lý.
Được rồi cả lớp,
cô có chuyện muốn thông báo.
Hôm nay có học sinh mới vào lớp chúng ta.
Em vào đi.
Xin chào. Tôi là Nanno.
Học sinh mới.
Mong được giúp đỡ.
Em ngồi vào chỗ trống kia nhé.
Vâng.
Được rồi, cô sẽ phát bài kiểm tra,
làm bài nghiêm túc nhé.
Em đang làm gì vậy, Jompol?
Cái gì trong tay em vậy?
Mở ra.
Cô bảo mở ra.
Hóa ra là phân!
- Buồn cười quá.
- Chùi đít ai bằng giấy đó vậy?
Im lặng nào, tập trung làm bài tiếp.
Mày nói mọi chuyện là do Nanno là sao?
Sky từng kể với tao
rằng Nanno thích trả thù mấy kẻ xấu.
NANNO
Tao chẳng thấy thông tin nào như mày nói.
Nhưng Sky nói vậy mà.
Thôi bỏ đi.
Nếu mọi chuyện là do nó,
coi như nó tự chuốc họa.
Này.
Đừng trốn nữa, Sky.
Hay phải gọi là
núp váy mới đúng?
Không ai giúp được mày đâu.
Ngay cả con Nanno chết tiệt đó cũng vậy.
Ra đây!
Mày làm trò gì vậy, Sky?
Sao lại nghĩ là tao?
Ai trong trường này cũng ghét mày cả.
Hai đứa kia cũng vậy.
Mày ở đâu?
Tao hỏi mày ở đâu!
Này, Jom.
Tay mày bị gì vậy?
Cô băng lại rồi, chắc không sao đâu.
Nhưng nếu đau thì nằm nghỉ đi.
Cái quái gì thế này?
GẶP NHAU Ở PHÒNG KHO NHÉ
Này.
Tay mày bị gì vậy?
Đây là kiểu băng mới à?
Buồn cười đấy.
Buồn cười cái gì hả thằng khốn?
Xin lỗi.
Búa Thor à?
Này, mày trêu bạn tao à?
Cười cái gì?
Im đi!
Tránh xa tao ra!
Này, thằng hề đi đâu rồi?
Chẳng phải đang ở cạnh các cậu sao?
Xem đây.
Con búp bê đó
không buồn cười bằng Jom đâu.
Jom có muốn thay thế nó không?
Mày…
Tay Jom mềm thật đấy.
Cảm giác như
đang được mát-xa vậy.
Không quay video lại à?
Nanno nghĩ nếu clip này được tung ra,
sẽ có nhiều bạn thấy hài hước lắm đấy.
Im miệng!
Im đi!
Mày đau thật rồi đúng chưa, con khốn?
Mày quay lại đi.
Để những đứa dám chống lại tao xem
chúng sẽ có kết cục thế nào.
Nói xong chưa?
Nanno buồn ngủ rồi.
Chết tiệt.
Mày im đi!
Mày bị cái quái gì vậy hả?
Im đi! Mày im đi!
Vui quá đi,
bắt đầu quay rồi.
Từ giờ trở đi,
chắc chắn sẽ còn thú vị hơn nữa.
Nanno nói cho mà biết.
Đây sẽ là clip cực kỳ nổi tiếng,
vì cậu là đứa buồn cười nhất đấy, Jom.
Mày bị cái quái gì vậy hả, con chó?
Im đi!
Gì vậy?
Từ giờ, Jom sẽ không chỉ là
trò cười của bố cậu nữa,
mà sẽ là trò cười của cả trường.
‎Đủ rồi…
‎Đủ lắm rồi…
Cứ đăng lên đi.
Nanno biết các cậu
cũng hận Jom từ lâu rồi mà.
Jom đã biến các cậu thành nạn nhân
của cậu ta biết bao nhiêu lần rồi?
Con người không phải là sinh vật khó đoán.
Người từng bị bạo hành
sẽ đi bạo hành người khác.
Và những người khác
lại tiếp tục truyền sự bạo lực ấy đi.
Chỉ thế này làm sao bù được
cho những gì mày từng làm?
Thằng chó!
Đồ ngu!
ĐẠO DIỄN BỞI NANNO
Đủ rồi.
Không ngờ Jom lại khóc như vậy luôn.
Vậy sao?
Tưởng Nanno biết hết mọi chuyện chứ.
Chỉ là tôi nghĩ cậu ta sẽ khóc kiểu khác.
Tôi quyết định đúng chứ?
Tôi chỉ không muốn trở thành
kiểu người mình ghét.
Điều gì khiến Sky quan tâm đến Nanno?
Thì…
tất cả về Nanno.
Ví dụ như
Nanno khiến tôi hiểu rằng
có những chuyện không nên nhượng bộ.
Và…
còn khiến tôi biết đến hy vọng nữa.
Kiểu như mọi chuyện đều nên
được giải quyết một cách thích đáng.
Nếu không thì Nanno đã không đến giúp tôi
và khiến mọi chuyện thành ra thế này.
Đúng không?
Nhưng Nanno không nghĩ
là mình giúp ai đâu.
Nhưng Nanno đã giúp tôi rất nhiều.
Thật ra, Nanno cũng
nhận được rất nhiều từ Sky.
Còn muốn gì từ Nanno nữa không?
- Chỉ vậy thôi à?
- Ừm.
Liệu có được không
nếu tôi xin được ở bên cạnh Nanno mãi mãi?
Sky sẽ không tìm thấy Nanno đâu.
Họ chụp lén dưới váy của bọn em.
Cô phải xử lý bọn họ.
Là Nanno đây.
Học sinh mới.
Sao cậu lại muốn học ở đây?
Con trai ở đây dễ thương.
Và cũng tốt nữa.
Nanno.
Tao cá là giá sẽ cao đấy.
Thật ra không cần chụp lén tôi.
Nếu hỏi xin tử tế,
Nanno sẽ cho xem mà.
Chụp đi.
Biên dịch: Giang Vu